本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：无名 大海 翻译：森罗 校对：安少 轴：淅沥哗啦 压制：娜夏
この学校の呪いに触れた者たちは
接触到这所学校诅咒的人们
徐々に精神を侵され　錯乱状態に陥ったり
精神将会逐渐被侵蚀 最后陷入错乱状态
なんの余情もなく　人に危害を加えたり
毫不留情地加害别人
まあ　症状は様々ですが
总之 虽然症状各异
最後には体は消炭のように黒に染り
但最终身体都会染上如焦炭一般的黑色
魂は天神小学校に取り込まれてしまうんです
而灵魂则被困在天神小学里
私はその現象を黑化と呼んでいます
我把这种现象称为「黑化」
お気の毒に
真可怜
お友達はその呪いに触れてしまったのです
你的朋友接触到了那个诅咒
そして
然后
心を守るために突発的に防御反応が起こり
她为了保护自己的内心 进行了激烈的反抗
自害を選んでしまった
最后选择了自杀
お友達がなくなった今
现在你的朋友一死
この学校で生きている人間は
这所学校里活着的人
もうあなたしかいません
就只剩下你了
あなたはこのまま
你将会一直这样
死ぬまで一人ぼっち
到死都是孤身一人
想い託す 揺れる文字は あなたには 届かなくて
摇曳的话语 寄托着思念 到底要如何抵达你的心间
宇宙を舞い 星になる 光が切ないよ
漫天的星尘 在宇宙中盘旋 我的心在坠落向深渊
踏み締めた足もと 揺らいでしまうから
曾经坚定的步伐也变得摇摆不定
手を伸ばしてくれた あの頃を 思い出してる
不禁让我想起你向我伸出双手那一瞬间
キラリ星屑たち 集めてみても
星光灿 闪耀着的漫天繁星聚集在眼前
涙ぽろぽろぽろこぼれて 消え入りそうで
泪纷乱 晶莹的水晶划破了夜空 转瞬之间便不见
ぎゅっと指の隙間胸にあてたの
恍惚间 穿越过紧握的双手滴落在胸前
いつか砕け散った約束をリングに変える
从何时已破碎的约定纷纷落落幻化成一生的誓言
どうなってるんだ
到底是怎么回事
無駄ですよ
没用的
あなたはもう元の世界へ戻れないのですからね
你已经回不到原来的世界了
誰だお前は
你是谁
一緒にここへ来たお友達と同じように静かに時を待つしかありません
你只能像跟你一起来到这里的朋友们那样 静静地等待时间流逝
なっ　一緒にって　繭もここにいるのか
什… 你说一起 茧也在这里吗
どこにいるんだ　繭は
茧她在哪里
おい　待って
喂 等等
繭は　元の世界に戻れないってどういうことなんだ
茧在哪 回不到原来的世界又是怎么回事
天神町奉知新聞
天神町奉知新闻
天神小学校において　忌むべき犯罪が勃発した
天神小学发生了让人可怕的犯罪事件
ここ一月の間に町内で多数発生していた連続児童失踪事件は
在这一个月内 町内连续发生多起儿童失踪事件
当局の捜査の結果
经过警方的调查
急転直下最悪の形で解決へと向かった
事件急转直下 以最坏的形式结束
昭和48年9月18日　午後7時
昭和48年9月18日 傍晚7点
同校内にて
在该校里
失踪中の児童たちの亡骸と血のついたハサミを持ち
发现了失踪儿童们的尸体
放心している教員一名を発見
以及一名拿着沾血剪刀 精神恍惚的教员
これを確保した
现已将此人拘留
これが篠崎の話してた殺人事件
这就是筱崎说过的杀人事件
でも　その天神小学校に　どうして俺たちが
可是 为什么我们会来到这所天神小学里
天神小学校はずっと昔に壊されたはず
天神小学应该很久以前就被拆除了
過去に飛ばされたっていうのか
难道说我们穿越到了过去吗
まさかそんなことが
这种事怎么可能…
お兄ちゃん
哥哥
何が起きても　由香のことは俺が守ってやるから
不管发生什么事 我都会保护由香的
心配すんな
不要担心
お兄ちゃん
哥哥
まずはみんなを探そう
我们先去找找其他人吧
もしかしたら　直美たちもここにいるかもしれないからな
说不定直美她们也会在这里
お兄ちゃん
哥哥
どうした
怎么了
由香　おトイレに行きたい
由香想去厕所
えっ
诶
どれも使えそうにないな
好像都不能用啊
開かない
打不开
お兄ちゃん
哥哥
由香まだ我慢できるから　ほかのとこにしよう
由香还能忍耐一会 我们去找别的地方吧
お兄ちゃん　由香たちもこうなっちゃうの
哥哥 我们也会变成这样吗
えっ
诶
由香　お家に帰りたい
由香想回家
大丈夫だ　絶対に帰るから
没事的 我们肯定能回去的
何も心配…
没什么好担…
森繁
持田
まだ死んで間もないみたいだな
好像还没死多久
ひどいな
好过分啊
それはそうと
这个暂且不说
俺たち以外にも　他校の生徒がここに飛ばされてきてるようなんだ
除我们以外 别的学校的学生好像也被传送到这里了
ひどく錯乱したやつばかりで
全都是些神经异常错乱的家伙
こっちがいくら話しかけても無駄だったけどな
怎么跟他们搭话都没有反应
錯乱って
错乱…
お前は大丈夫そうでよかったよ
你看起来还没事 真是太好了
でも急がないと　俺たちも危ないぞ
不过再不抓紧点的话 我们也会有危险
そうだな　手分けしてみんなを探そう
是啊 我们分头找其他人吧
元の世界へ戻る方法はそれからだ
之后再讨论回到原来世界的方法
わかった
知道了
俺は繭を探しに行く
我去找茧
誰かに会ったら　この先の昇降口で落ち合うように伝えるよう
遇到了其他人的话 就告诉他到前面的楼梯口汇合
持田
言い忘れてきたけど
我忘记说了
ここは幽霊が出るから気をつけたほうがいいぞ
这里有幽灵出没 你要小心点哦
幽霊
幽灵
子供の幽霊だ
是小孩子的幽灵
事件の犠牲者なのか　かなり傷ついた姿で一度
估计是杀人事件的被害者 伤得很重
幽霊が他校の生徒を襲ってるところを見たんだよ
我还看到过一次幽灵袭击他校学生的情景
幽霊が襲ってくる
幽灵会袭击我们？
あと　俺たちと同じ年くらいの幽霊もいたから
另外 还有些和我们差不多年纪的幽灵
特に害はないだろう
不过应该没什么危害
お兄ちゃん
哥哥
俺から離れるなよ　由香
不要离开我 由香
どうしたんだ　篠崎
怎么了 筱崎
おい
喂
頭が　頭が割れそう
头…头好像要裂开了
大丈夫か
你没事吧
ここにいたらダメ
不能待在这里
ここはおとり…
这里是陷阱
ダメ　ダメ
不行 不行
ダメー
不行
おい　しっかりしろ　しっかりしろよ
喂 振作点 振作点啊
何が起こったッ
到底发生了什…
あっ あいつの顔　新聞記事の写真でそ…
那 那家伙的脸和报纸上看到过的照片一…
岸沼君
ぜっ　絶対に目を合わせちゃダメ
绝 绝对不能和他对视
目を合わせちゃ
不能对上他的眼睛
わかった
知道了
くっ　来るな
别… 别过来
こっちに来るな
别来这边
お兄ちゃんとお姉ちゃん　どっちが先に死にたい
哥哥和姐姐 你们谁想先死呢
どっちにしようかな
先杀死哪个呢
岸沼君
お姉ちゃんにしようかな
要不先杀姐姐吧
助けっ
救…
バイバイ　お姉ちゃん
拜拜 姐姐
やっ　やめろ
住…住手
じゃ　お前から殺してやる
那就先杀了你
篠崎
筱崎
大丈夫か
你没事吧
岸っ 岸沼君
岸 岸沼君
あなたも霊媒体質のようですね
看来你也是灵媒体质啊
あんたが助けてくれたのか
是你救了我们吗
見たことない制服だけど
虽然你穿的制服我没见过
あんたも俺たちみたいに閉じ込められっ
你也是和我们一样被关在…
私はとっくにここで死んでいます
我早就已经死在这里了
私は　大事な人を探しに　ここに来ました
我为了寻找一个重要的人而来到这里
あの…
那个…
もしかして　七星さんですか
难道你是七星同学吗
あいつのこと知ってるのか
你认识那个人吗
うん
嗯
女子高生霊能師の　冴之木七星さんよ
女高中生灵能师 冴之木七星同学
霊能相談や心霊情報のホームページで　とても有名なの
在灵能咨询和灵异情报的网页上特别有名
あの　七星さん
那个 七星同学
何か
什么事
いつもサイト見てました
我一直在看你的网页
ありがとう
谢谢
「幸せのサチコさん」のおまじないが載ってから
自从登载了咒语「幸福的幸子」之后
更新が止まって心配していたんですけど
你的网站就停止更新了 我一直很担心
こんなことになってたなんて
没想到会发生这种事
な　さっき人を探しにここへ来たって言ったよな
喂 你刚才说是来这里找人的对吧
はい
是的
自分から来たのか
你是自愿过来的吗
ってか　来る方法があるってことは　帰る方法もあるんだよな
这么说 既然你有过来的方法 那回去的方法也有吧
あるなら速く教えてくれよ
有的话就快点告诉我们啊
岸沼君
それは…
关于那点
私はここで死ぬ前に　脱出を試みてこの学校を必死に調べました
我在死之前 为了逃脱这里 曾经拼命地把这所学校调查过了
どうやらこの異空間　天神小学校形成しているのは
形成这个异空间 也就是天神小学的
児童四名連続誘拐殺害事件で惨殺された子供たちの霊
是在「连续诱拐杀害四名儿童事件」中被虐杀的孩子们的灵魂
落ちてた新聞記事に写真付きで載ってた子供たちか
是之前掉在地上的 那张连同照片登载在报纸上的孩子们吗
さっきの子はそのうちの一人ね
刚才的孩子也是其中之一吧
私は途中力尽きましたので叶えませんでしたが
虽然我因为在中途耗尽了体力而没能做到
あの子達の霊を鎮めることができれば
但只要平息了那些孩子的灵魂的话
この呪われた空間も崩壊し
或许这个被诅咒的空间就能分崩瓦解
私たちへの無用な虐待もやめて　開放してくれるかもしれません
也会停止对我们的无意义虐待 放我们出去
霊を鎮めるったって　どうすればいいんだ
那我们该怎么平息灵魂啊
まず欠かせないのは　殺害犯人の懺悔でしょうね
首先不可或缺的 应该是杀人犯的忏悔吧
なぜなら　殺害犯もこの校舎の中にいるからです
因为杀人犯的灵魂也在这所学校里
懺悔って
你说忏悔
そんな奴相手に俺と篠崎で何が…
面对那种家伙 我和筱崎能做什…
持田君も
持田君他也…
私の友達もいるんですか
我的朋友也在这里吗
先ほど入ってきた魂は九つでした
之前进入这里的灵魂有九个
九つ
九个
みんなもここにいるんだ
大家也都在这里
なら速く探し出そうぜ
那就快点把他们找出来吧
それは無理です
那是不可能的
ここは恐るべき呪いが作り上げた　多重閉鎖空間だからです
因为这里是由可怕的诅咒所创造出的多重闭锁空间
多重閉鎖空間
多重闭锁空间？
はい
是的
同じ場所にいても
即使是在同一个地点
同じ次元に存在してない限り　決して合うことはできないのです
但只要你们不在同一个次元 就绝对不可能相遇
そんな
怎么会…
でも　あなたなら
不过 如果是你的话
おい　ちょっと待ってくれよ
喂 给我等一下
ヨシカズ
义雄
開かない
打不开
なんだこの教室は
这间教室是怎么回事
理科室
理科教室？
児童たちの死因はやはり現場で逮捕された教員の手に握られていた
儿童们的死因
大きな断ち切りバサミによる舌を切り取られたことによる失血
果然是被当场逮捕的教职人员手中握着的裁缝剪刀割断舌头
または窒息と判明
而导致失血过多 窒息死亡
被害児童のうちの一人は殺害後に頭部を切り落とされる
遇害儿童中的一人在被杀害后还被砍下了头部
なんてことを
居然做出这种事情
鈴本さん
铃本同学？
铃本同学
あっ　あの子供たちは
啊 那些孩子是
あっ　先生
啊 老师
そうだよ　私の大好きな結衣先生だよ
是啊 她就是我最喜欢的结衣老师哦
うん　私も学校が大好きなんだ
嗯 我也最喜欢学校了
すっ　鈴本さん
铃… 铃本同学
先生も大好きだし　あなたたちと一緒だね
和你们一样 我也最喜欢老师了
鈴本さん
铃本同学
しっかりして　私の言うことを聞いて
清醒一点 听我说
今すぐその子達から
快点离开那些孩子…
大丈夫だよ　先生
没事的 老师
この子達は悪い子じゃないよ
这些孩子都是好孩子
とっても可哀相な子達なの
是很可怜的孩子
それは先生も知ってるわ
那个老师也知道
でも…
但是…
先生　この子達を放っておけないよ
老师 我不能放着这些孩子不管啊
だから　私ここに残るね
所以 我要留在这里
ダメよ　鈴本さん
不行 铃本同学
ここから出て　みんなのところに戻らないと
我们要离开这里 回到大家的身边才行
みんな
大家
森繁君も心配してるわよ
森繁同学他肯定也在担心你
繁兄
繁哥
さあ　速く一緒に行きましょう
来 快和我一起走吧
すっ　鈴本さんは私の可愛い生徒なの
铃… 铃本同学是我可爱的学生
だからお願い
所以求求你们了
返して
把她还给我
どうしたの
怎么了
鈴本さん
铃本同学
鈴本…さん
铃本…同学
大事な生徒を…
我没能保护好…
守れなかった
我重要的学生
どこにいるんだ　繭
你在哪里啊 茧
お前には俺がついててやらないと　危なっかしくて仕方ない
没有我在你身边的话 你就会很危险
そう思ってたけど違うんだ
虽然我曾经这么想 原来并不是这样
お前の　繭の顔に
是被你 你的表情
繁兄って呼んでくれるその声に　俺が救われていたんだ
你喊着「繁哥」的声音拯救了我
繭　お願いだ
茧 求你了
俺を一人にしないでくれ
不要丢下我一个人
くそ　他人の不幸でも見ないってやってられない
可恶 不多看看别人的惨状 我就要撑不下去了
俺はまだマシだ　まだマシ
我还好 还好
死体の写真がたくさん集まったな
还真是收集了很多尸体的照片啊
不思議だ
真不可思议
全部本物なのに作り物にしか見えない
明明全都是真的 看起来却像是假的一样
やっぱりこれが一番派手だな
果然还是这张最棒啊
すごいな　この肉の塊
真厉害啊 这些肉块
これが生きていた人間だったんだ
这些原来可是活生生的人类
ダメだダメだ　こんなことしてる場合じゃ
不行不行 现在不是看照片的时候
着信表示が出ない
没有来电提示
壊れたのか
坏了吗
何か聞こえる
好像听到什么声音
見ないで　見ないで　見ないで
不要看 不要看 不要看
繭
茧
見ないで
不要看
えっ
诶
私の…内臓　見ないで
不要…看 我的内脏
繁兄
繁哥
ここも使えないな
这里也不能用啊
もっ　森繁の言ってた幽霊か
是… 是森繁说过的幽灵吗
でも　どこも怪我してないみたいだけど
可是 看起来丝毫无损的样子
あなたは誰
你是谁
君もここに迷い込んだのかい
你也不小心困在这里了吗
うん　こっち
嗯 来这边
お兄ちゃん　こっちおいでって
哥哥 她叫我们去那边
あっ　ああ
啊 嗯
あんな小さな子供まで　ここに閉じ込められてたなんて
没想到连那么小的孩子都被困在这里
この向うに何かあるの
这对面有什么吗
うん
嗯
さっき通った時　こんな扉はなかったはず
刚才经过这里的时候 应该并没有这扇门才对
お兄ちゃん
哥哥
外には出られたけど
虽然我们能到外面来了
お兄ちゃん
哥哥
由香　もう…我慢できないよ
由香 已经…忍不住了
えっ　その辺でできないか
诶 你能在那边解决吗
柵があるけど…
虽然有栅栏
あれくらいなら乗り越えられるよな
不过那种高度的栅栏你能爬过去吧
わかった　やってみる
知道了 我试试
由香　森には絶対近づくなよ
由香 你千万不能接近森林哦
うん
嗯
ね　一緒に来てくれない
那个 你能和我一起去吗
いいよ　お姉ちゃん
可以啊 姐姐
お姉…
姐…
中で待ってるから
我会在里面等你的
何かあったら大声で叫ぶんだぞ
有什么事就大声叫我
白檀高等学校　刻命裕也
白檀高中 刻命裕也
そういえば森繁が　ほかの学校の生徒もここにいるって言ってたな
这么说起来 森繁也说过这里有其他学校的学生
俺たちと同じように　サチコさんのおまじないをやったのか
和我们一样 他们也念了幸子的咒语吗
返して　返して
还给我 还给我
あっ　あの子は
那 那个孩子是
返して
还给我
由香
開かない　どうして
打不开 为什么
お兄ちゃん
哥哥
どこいるの　お兄ちゃん
你在哪里啊 哥哥
返事してよ
回答我啊
お兄ちゃん
哥哥
多重閉鎖空間では
在多重闭锁空间中
人は出会えないかもしれないけど
尽管人和人可能无法相遇
この蝋燭が持田君たちに見えるとしたら
但如果持田君他们能看到这根蜡烛
私たちもここにいるって　伝えることができるかもしれない
说不定就能传达「我们也在这里」的消息了
な　ヨシカズって殺害犯の教師の名前だよな
我说 义雄是那个杀人犯教师的名字吧
そうね
是啊
この人形はおそらく　その殺害犯のもの
这个人偶恐怕就是那个杀人犯的东西
人形を使って　犯人の懺悔を引き出せってことなのかな
会不会是要我们用这个人偶引出犯人的忏悔呢
それにしても不気味な人形だな
尽管如此 还真是个阴森的人偶啊
なんか今にもしゃべりだしそうで　ぞっとする
总觉得它随时会开口说话 实在让人后背发冷
どうした
怎么了
ごめんなさい
对不起
人っ　人形がしゃべった
人…　人偶说话了
大丈夫　岸沼君
你没事吧 岸沼君
おっ　おお
啊 嗯
子供　あんなに殺すなんて
竟然那么残忍地杀死了那些孩子们
私は正気ではなかった
我当时真是疯了
死なせたくなかった
我并不想杀死他们的
私も怖かった
我也很害怕
ね　岸沼君
我说 岸沼君
この声 犯人の懺悔になるんじゃないかな
这声音能不能算作是犯人的忏悔啊
なんだあれ
那是什么
その袋に入ってたの
是装在那个袋子里的吗
おお
哦
ちょっと貸して
给我一下
吉沢遼
吉泽辽
確か被害者児童の中に同じ名前があったような…
好像被害儿童中也有一个这个名字…
ちょっと待って
等一下
ええと
我看看
あっ　吉沢遼って さっき俺たちに襲いかかってきたチビじゃねえか
啊 吉泽辽就是刚才袭击我们的那个小鬼吧
返して
还给我
また出やがったな
又出来了
返して
还给我
あいつ　何言ってるんだ
那家伙在说什么
わからない
不知道
あなた　吉沢遼君よね
你是吉泽辽对吧
僕の 返して
把我的… 还给我
返してって言ってるのかしら
他是在说「还给我」吗
僕の…
把我的…
返して
还给我
僕の舌
是我的舌头…
いってて
痛…
大丈夫か
你没事吧
うん
嗯
今のって　あのチビの霊を鎮められたってことか
刚才的那个 算是平息了那个小鬼的灵魂吗
そうだと思う
我觉得是的
岸沼君の見つけたものは殺害犯に切り取られたあの子の
岸沼君你找到的那个东西应该是那个孩子被凶手割下的…
舌だったのかよ
舌头啊
うん
嗯
残りは三人
还剩下三个人
切り取られた舌を探して　返して上げなくちゃ
我们得找到他们被割下的舌头 还给他们才行
場所はまたきっと人形が教えてくれる
人偶一定还会把地点告诉我们
すげえよ　篠崎は
你真厉害啊 筱崎
幽霊相手に全然ビビらないんだからな
面对幽灵一点都不害怕呢
怖いに決まってるでしょう
我当然害怕啊
無理して頑張ってるのよ
我只是硬撑着而已
誰かさんが役に立たないから
还不是因为某个人实在靠不住啊
よっ　よし　あと一人だ
好 好了 还剩一个人
名前は確か篠崎サチコとか言ったっけ
名字好像是叫筱崎幸子吧
そうなんだけど
确实如此
新聞記事によれば
但是根据报导
サチコちゃんは殺害される前に発見されたはずよね
幸子应该是在被杀害之前就被发现了吧
じゃあ
也就是说
遼君たちと同じ方法では鎮めることはできないかも
也许我们不能用对待辽君他们的一样方法来平息她的灵魂
えっ　ちょっと待て
诶 等一下
鎮めるもなにも
什么平息不平息的
その子は無事だったわけだろう
那个孩子不是没事吗
ってことは婆さんになって今も生きてるんじゃないのか
也就是说 她现在不就是变成了老婆婆还好好活着吗
だとしたらこれで全員鎮めたことになるわ
要是那样的话 那我们就已经平息了所有人的灵魂
でも　何も起こらない
可是 什么都没有发生
そうだな
也是啊
なんだよ　時計の音かよ
搞什么啊 原来是钟声
びびらせやがって
害我虚惊一场
まあ　とりあえずはこれで終わりってことだよな
不过总之算是告一段落吧
終わりじゃない
还没有结束
まだ何か　大事なことが残されてる気がする
总觉得还遗留了什么重要的事情没有做
お兄ちゃん　お兄ちゃん
哥哥 哥哥
お兄ちゃん
哥哥
おや
啊呀
君は持田の妹
持田的妹妹啊
まったく　頭がおかしくなりそうだね
真是的 我的头脑都要变得奇怪了呢
そこかしこにこんな死体がある
到处都是这种尸体
持田はどうしたの
持田他怎么了
おっ　お兄ちゃん　いなくなっちゃって
哥 哥哥他不见了
震えてるね
你在颤抖呢
可哀相に
真可怜
おいで　一緒に探してあげるよ
过来 我帮你一起找
いいえ　あの　いいです
不… 那个… 不用了
由香　ひっ　一人で探し
由香 自… 自己去找
一緒にお兄ちゃんを探してあげるって言ってるんだ
都说了要帮你一起找哥哥了
でっ　でも
可… 可是
わからない子だな
真是不懂事的孩子啊
いいから　待てと言ってんだよ
少废话 都叫了你等等
いや
不要
どうして逃げるんだい
为什么要逃跑呢
隠れないで出ておいで
别躲了 快出来吧
君に大切なお話があるんだ
我有件重要的事要和你说
君もあの時　学校で繭と約束しただろう
你那时候在学校和茧约定了吧
ずっと一緒にいるって
说要永远在一起
だから君も　繭と同じ姿で僕の携帯電話で収まってほしいんだ
所以我希望你也能变成和茧一样的姿态 再拍下来收藏在我的手机里啊
そうすれば繭も寂しくないだろう
那样的话 茧就不会寂寞了吧
俺がいたから出てきてくれよ
我就在这里 快点出来啊
頼むよ
求你了啦
怖いよ　お兄ちゃん
我好害怕啊 哥哥
こんなとこで隠れん坊かい
在这种地方玩捉迷藏吗
お兄ちゃんとか言ってたけど
你刚才说了「哥哥」吧
はっ　はい　お兄ちゃんと逸れちゃって
是 是的 我和哥哥走散了
そうなんだ
这样啊
実は僕も妹を探しててね
其实我也在找我的妹妹呢
よかったら　一緒に探さない
可以的话 要不要和我一起找呢
僕は白檀高等学校二年の　刻命裕也だ
我是白檀高中二年级的刻命裕也
わっ　私は持田由香って言います
我 我叫持田由香
君もサチコさんのおまじないでここに閉じ込められたのかい
你也是因为幸子的咒语而被关在了这里吗
ええと　その　わかりません
那个 那个 我不知道
そっか
是吗
ここにいたのか
原来你在这里啊
こっちに来るんだ
快来我这边
彼は知り合いじゃないのかい
你不认识他吗
助けてください
请救救我
そうか　それでさっき隠れてたんだね
这样啊 所以刚刚你才躲起来啊
お前は誰だ
你是谁
お前もこの携帯の中に繭と一緒にいてくれるのか
你也愿意和茧一起待在我的手机里吗
それはいい
那太好了
由香ちゃんはここにいて
由香你待在这里别动
お兄ちゃんが守ってあげるよ
哥哥会保护你的
君は僕の大切な妹だからね
因为你可是我宝贵的妹妹啊
お兄ちゃん
哥哥
坏掉的铰链
目を覚ましたとき　いつもの癖で「おはよう」
醒来睁开眼 一如既往地说道 早上好
あと何度　同じ泣きそうな顔させるの
还要让你多少次热泪盈眶呢
その運命は　まるで蛍火のように見えた
命运如萤火般飘渺消逝
風を泳ぐように　心を揺らすよ
如风一样逍遥 触动着心灵
何度も　何度も　問いかけても
无数次 无数次去追问答案
鏡に写る日々は　答えくれない
镜子里映照的光阴 仍一言不发
いつかは　消えた未来もう一度 信じたまま
相信总有一天能再次找回失去的未来